TRABALHO FINAL

Desenvolva um sistema web em HTML 5, CSS 3, Javascript (caso necessite, pode usar um banco de dados e uma outra linguagem do lado do servidor), que contenha as características e especificações abaixo.

Se preferirem, podem optar por outra atividade, como:

filme interativo;
jogo;
mapeamento de vídeo;
etc.
Esta possibilidade deve ser discutida e combinada previamente com o professor.
 

- Tema livre – mas vamos manter a moral e os bons costumes, em caso de dúvida, consulte o professor.

 

- Crie um mecanismo de navegação, mapa de site, busca interna, trilhas, breadcrumb navigation (migalhas de pão) (valor 0,5 ponto).

 

- Adote características que favoreçam uma melhor Interface Homem Máquina (valor 1 ponto).

 

- Textos – observar formatação e legibilidade (valor 0,5 ponto).

 - Hiperlinks - escolha um tópico e crie páginas relacionas ao assunto. (0,5 ponto). 

- Imagens, cores e design gráfico  – cuidado na escolha e adequação (valor 1 ponto).

 

- Áudio – inserir o trabalho já desenvolvido. Coloque um player de execução do áudio em uma das páginas do trabalho.

 

- Animação – inserir o trabalho já desenvolvido em uma das páginas do trabalho.

 

 - Vídeo – roteiro abaixo – coloque controle de execução do vídeo (valor 1 pontos).

 

 - Conteúdo (0,5 ponto).

 

 - Inclua os portfólios dos autores em uma página e inclua ficha técnica com as ferramentas utilizadas.

 

Observações:

 

- Trabalho em grupo de até quatro pessoas ou individual.

 

- Serão avaliados também a usabilidade, a harmonia e o estilo.

 

 - Sugestão: utilizem as ferramentas apresentadas pelo professor.

 

 Datas das apresentações: 31 de janeiro e 03 de fevereiro de 2023.

 